pan oedd yn sgwyl 29 gwerthfawr,
neu yn oed yn oed 29,
mae'n rhaid bod yn unig o'r 4.
A fe wnaeth ei ddod yn y post
gyda'i chyn ar y ball.
Rwy'n credu bod pawb yn gallu ei ddod o hynny.
Yn ogystal â'r ffamysg oedd
gyda Gareth Edwards
ar gyfer y Blaid Oed,
pan oedd yn gynnig am y Barbarians.
Rwy'n credu bod hynny'n ymwneud yn 1971
pan oedd yn y tuag Lyens.
Mae'n gwybod,
oherwydd rwy'n credu bod yna
ffawr yn y ffordd.
Ond bob amser rwy'n gweld,
rwy'n credu,
rwy'n gallu ddod o'r ffawr,
ond rwy'n gweld hynny bob amser.
Mae'n rhaid i bawb,
a oedd o'r ffawr yn ffawr neu nid.
A, yn oed, rwy'n Cymru,
rwy'n ceisio fod yn dda.
A rwy'n credu bod yna ffawr ffawr.
Mae'n anodd, ond nifer i ddweud,
mae'n cael ei ddod yn y tuag.
Mae gennym ddwy o ffawr iawn,
mae gennym Gerard Davies,
sy'n cymryd i'r Cynulliad,
sy'n dda i'r cyfnod o'r ffawr ffawr ffawr.
A yna,
roedd hi'n cael ffawr,
a roedd hi'n ffawr ffawr ffawr ffawr ffawr ffawr,
oherwydd roedd hi'n cael
i'r angen a'r ffisgwyr o Jesus,
gyda'r ffawr o'r 5,000,
a roedd hi.
Pan oeddwn yn dda,
pan oedd John Taylor yn cyfrannu'r cyffredin,
o'r ffisgwyr,
roedd hi ddim yn cael ei gysylltu,
o'r fflannwyr,
ond roedd hi'n cyfrannu'r ffisgwyr.
Roedd hi'n dda yn dda,
a roedd hi'n cael i chi'n teimlo'n iawn.
A pan oedd hi'n mynd i'r ffisgwyr,
o'r ysgol, o'r ysgol,
o'r,
roeddwn i'n cael i ffisgwyr o'r Oed Cymreig,
a roedd yn ysgol,
roeddwn i'n mynd i'r ffisgwyr yn ystod,
roedd hi'n cael i chi'n teimlo'n iawn.
Roeddwn i ddim yn unig o Barry John.
Yn ffaith,
roeddwn i wedi gyd yn llawer o'r ffisgwyr,
yn ystod ystod ysgol, yn ystod ysgol,
a'r unig.
A roeddwn i'n cael unrhyw record unig.
Roeddwn i'n neud unrhyw ffordd i'w ddod o'r ffordd.
Roeddwn i'n ddweud rhywun ystod y sÙl
yn Rotary un peth,
ac un o'r ffisgwyr
ar y tŷ ar y tŷ yn dweud,
roeddwn i'n cael i fod yn ystod y sÙl,
ond roeddwn i'n mynd i'w ddod o'r ffordd.
Felly, rwy'n meddwl,
roeddwn i'n gallu bod yn ffisgwyr bwysig,
ond roeddwn i ddim.